# NOTA: Se recomienda ejecutar y destruir a fin de no incurrir en gastos.


1. Instalar el plugin de AWS Credentials y configurar las credenciales.
    AWS AMI, agregar usuario > introducir el nombre de usaurio y chekear el tipo de credencial "Access key - Programmatic acces"
    Set permissions > Attach existing policies directly > AmazonEC2FullAcces  
    Crear.

    En Jenkins crear credencial de tipo "AWS credencial"  con el nombre "aws_terraform"
    Introducir el nombre del usaurio, Access Key ID y Secret Access ID, de AWS del usuario creado.

2. Verificar el ID del AMI en el archivo de terraform
3. Key Pair, utilizar el creado en clase
4. El inventario requerido por Ansible se crea dinamicamente.

Finalmente, indicar que sin necesidad del pipeline jenkins se puede ejecutar el archivo terraform (terraform init).


Si todo ejecuta correctamente, jenkins deberia esatr desplegado en:  http://IP_PUBLICA_EC2:8080